# Задачи с экзаменов 2025 года

## Задача 1
Даны слова или словосочетания, разделенные символом начала новой строки.
Окончанием ввода является ввод «END».
Регистр имеет значение.

Слова и словосочетания добавляются в конец (!) списка.

Запрещено использовать функции не из стандарта с99. Таких как getline, strdup и т.д.

Гарантируется, что слово или словосочетание не длиннее 63 символов.

Все строки, кроме буфера должны выделяться динамически.

Если ошибка ввода, вывести “Input error\n”

Если ошибка памяти, вывести “Memory error\n”

Результат вывести в виде одной строки, соединяющей все слова и словосочетания через пробел строкой форматирования “‘%s’\n”.
После последнего слова или словосочетания пробел не ставится.

Пример:

in:
I
read
Red book
END

out:
‘I read Red book’

## Задача 2
Реализовать структуру данных Очередь, основанную на линейном односвязном списке
Считать с клавиатуры натуральное число, если оно не считалось, напечатать Input error
Если оно не натуральное, печатать Range error. С помощью очереди распечатать число в инвертированном виде

Вход
123

Выход
321

Вход 
lom

Выход
Input error

При ошибке выделения памяти Memory error

## Задача 3
Считать от пользователя целые числа до первого нуля, добавить в конец односвязанного списка.
Далее удалить из списка все элементы, которые больше предыдущего и следующего.
Вывести итоговый список или Empty list, если пустой.
При ошибке выделения памяти вывести Memory error.
При ошибке ввода вывести Input error.

Комментарии

1. Задача должна решаться за один проход по списку. 
2. Не выводить не угодные элементы нельзя.
3. Новый список создавать нельзя.

Пример

4 2 5 8 3 9 1 0

4 2 5 3 1

## Задача 4

необходимо реализовать стек на основе односвязного линейного списка
на вход подается строка из стдин,в которой особое значение имеют символы #
если встречается символ # то предыдущий символ удаляется из итоговой строки
если идут k символов # подряд то удаляются k символов перед ними
итоговоя строка ОБЯЗАТЕЛЬНО выводится в ‘…’

ввод: 
A##B#HELLL#O

вывод: ‘HELLO’